<p class="negrita">11 Ideas Clave. ¿Cómo realizar un proyecto de aprendizaje Servicio?
Josep M. Puig (coord.) 11 Ideas Clave. ¿Cómo realizar un proyecto de aprendizaje Servicio? Barcelona, Graó, 2015
<p class="negrita">Aprendizaje servicio
AAVV.: "Aprendizaje Servicio" en Yeso, Elementos de acción Educativa, julio / agosto 2011, 376-377, p. 14-68.
<p class="negrita">Aprendizaje Servicio
AAVV .: "Aprendizaje servicio" a Aula de Innovación Educativa , julio / agosto 2011, 203-204, p. 10-65.
<p class="negrita">Prácticas de ciudadanía
MARTÍN, X. y RUBIO, L. (coord): Prácticas de ciudadanía. Diez experiencias de aprendizaje Servicio. Barcelona, Ministerio de Educación Ciencia y Octaedro, 2010.
<p class="negrita">Aprendizaje Servicio (ApS). Educación y compromiso cívico
Josep M. Puig (coord.) Aprendizaje Servicio (ApS). Educación y compromiso cívico. Barcelona, Graó, 2009.
<p class="negrita">Aprendizaje Servicio y responsabilidad social de las universidades
VVAA. : Aprendizaje Servicio y responsabilidad social de las universidades .Barcelona, ICE UB y Octaedro, 2008.
<p class="negrita">Aprendizaje servicio y responsabilidad social de las universidades
MARTÍNEZ, M. (coord): Aprendizaje servicio y responsabilidad social de las universidades. Barcelona, Octaedro y Fundación Jaume Bofill, 2008.
<p class="negrita">Experiencias de aprendizaje servicio
AAVV. : "Experiencias de aprendizaje servicio" en Perspectiva Escolar, mayo 2007, 315, p. 4-60.
<p class="negrita">Aprendizaje Servicio. Educar para la ciudadanía
PUIG, JM; BATLLE, R.; BOSCH, C. y PALOS, J.: Aprendizaje Servicio. Educar para la ciudadanía. Barcelona, Ministerio de Educación y Ciencia y Octaedro, 2007. 
<p class="negrita">Experiencias de aprendizaje servicio
MARTÍN, X. y RUBIO, L. (coord.): Experiencias de aprendizaje servicio .Barcelona, Octaedro y Fundación Jaume Bofill, 2006. 
<p class="negrita">Aprendizaje y Servicio
AAVV: Monográfico "Aprendizaje y servicio" en Cuadernos de Pedagogía, mayo de 2006, 357, p. 56-87. 
<p class="negrita">Aprendizaje servicio. Educar para la ciudadanía
PUIG, JM; BATLLE, R.; BOSCH, C. y PALOS, J .: Aprendizaje servicio. Educar para la ciudadanía. Barcelona, Octaedro y Fundación Jaume Bofill, 2006.
<p class="negrita">Educar con sentido. Aprendizaje Servicio en la Escuela Solc Nou
Anna Carmona, Brenda Bär y Josep M. Puig: Educar con sentido. Aprendizaje Servicio en la Escuela Solc Nou . Barcelona, Edebé, 2016.
<p class="negrita">Por una pedagogía de Ayuda entre iguales
de la CERDA, M. Por una pedagogía de Ayuda entre iguales Barcelona, Graó, 2013
<p class="negrita">Como construir una cultura del Emprendimiento, la Innovación y la Excelencia. Una pedagogía de la innovación social
MARINA, JA: Como construir una cultura del Emprendimiento, la Innovación y la Excelencia, Barcelona, 2012.
<p class="negrita">Para una pedagogía del servicio. Taller para proyectos y ApS
MARTÍN, X. (coord.): Por una pedagogía del servicio. Taller para proyectos y ApS , Minyons Scouts y Guías de Cataluña, Barcelona, 2012. 
<p class="negrita">Aprendizaje servicio
AAVV .: "Aprendizaje Servicio" en Útiles, Fundación Pere Tarrés noviembre / as 2008, 164, p. 6-15.
<p class="negrita">Aprendizaje servicio y salud
AAVV.: "Aprendizaje servicio y salud" en Compartir, julio / agosto / sep 2011, 83, p. 30-45. 
<p class="negrita">Formación y cooperación. Una experiencia de prácticas de educación en Centroamérica 
CARBONELL, J. y CARRILLO, Y.: Formación y cooperación. Una experiencia de prácticas de educación en Centroamérica. Barcelona, Octaedro, 2007.
<p class="negrita">Vamos que venimos. Guía para la Organización de grupos juveniles de trabajo comunitario 
Minz, V.: Vamos que venimos. Guía para la Organización de grupos juveniles de trabajo comunitario. Buenos Aires, Ediciones La Crujía 1999. 
<p class="negrita">Desenvolvimiento humano. Un programa escolar de investigación y reflexiones de valores y aprendizaje-Servicio 
BARON, Z.: Desenvolvimiento humano. Un programa escolar de investigación y reflexiones de valores y aprendizaje-Servicio. Buenos Aires, Lugar Editorial, 2001.
<p class="negrita">Hacia una pedagogía de la reciprocidad 
INVIERNO, A.: Hacia una pedagogía de la reciprocidad. Buenos Aires, Ciudad Nueva, 2004. 
<p class="negrita">Desde la esquina. Aprendiendo junto a los adolescentes con menos oportunidades 
CROCE, A.: Desde la esquina. Aprendiendo junto a los adolescentes con menos oportunidades. Buenos Aires, Ediciones CICCUS, 2001. 
<p class="negrita">Desarrollo de la inteligencia emocional y social desde los valores y actitudes pro en la escuela 
ROCHE, R.: Desarrollo de la inteligencia emocional y social desde los valores y actitudes pro en la escuela. Buenos Aires, Ciudad Nueva, 2004. 
<p class="negrita">Aprendizaje y Servicio solidario. En el sistema educativo y las organizaciones juveniles 
TAPIA, MARÍA NIEVES: Aprendizaje y Servicio solidario. En el sistema educativo y las organizaciones juveniles. Buenos Aires, Ciudad Nueva, 2006.
<p class="negrita">The complete guide to Service-Learning 
Kaye, CB: The complete guide to Service-Learning. Minneapolis, Free Spirit, 2004.
<p class="negrita">Building Partnership for Service-Learning 
JACOBY, B. (comp.): Building Partnership for Service-Learning. San Francisco, Jossey-Bass, 2003. 
<p class="negrita">Service-Learning. The essence of the pedagogy 
Furca A. y Billing SH. (eds.): Service-Learning. The essence of The pedagogy. Greenwich, Information Age Publishing, 2002. 
<p class="negrita">Where 's the Learning in Service-Learning? 
EYLER, J. y Giler, DE: Where 's the Learning in Service-Learning? San Francisco, Jossey-Bass, 1999. 
<p class="negrita">Psicología y educación para la prosocialidad 
ROCHE, R.: Psicología y educación para la prosocialidad. Bellaterra, Servicio de Publicaciones de la UAB, 1995. 
<p class="negrita">La solidaridad como pedagogía. El aprendizaje-Servicio en la escuela 
TAPIA, MN: La solidaridad como pedagogía. El aprendizaje-Servicio en la escuela. Buenos Aires, Ciudad Nueva, 2001.
<p class="negrita">Service-Learning o Aprendizaje-Servicio: Una Propuesta de Incorporación curricular del voluntariado.
MARTÍNEZ Odría, A.: Service-Learning o Aprendizaje-Servicio: Una Propuesta de Incorporación curricular del voluntariado. Tesis doctoral. Pamplona, 2005.
<p class="negrita">La práctica solidaria como pedagogía de la ciudadanía activa
TAPIA, MN: La práctica solidaria como pedagogía de la ciudadanía activa. Barcelona, Fundación Jaume Bofill y UOC, 2005.
<p class="negrita">La ayuda entre iguales. Análisis de una modalidad de prácticas de aprendizaje servicio
de la Cerda Toledo, MI: La ayuda entre iguales. Análisis de una modalidad de prácticas de aprendizaje servicio. Tesis doctoral, Barcelona, 2011.